this poem is dedicated to
стихотворение это посвящается
my subscribers, i.e. I don't know if
моим подписчикам то есть вам я не знаю ли
you can see me right now. I'm
вы сейчас меня видите нормально я да
highlighting the poem. I'll put it in a
подсвечиваю о стихотворении Я его выложу потом в
telegram now after I read it.
телеграмма сейчас после того как зачитаю
So, the poem is called subscribers,
давайте Итак стих называется подписчики
just subscribers, just 10 liters
всего лишь подписчики всего 10 литр
in this word. But what in  it contains a
в этом слове Но какой в ​​нем кроется
great meaning and all these people are simply
большое содержание и все эти люди просто
wonderful. And for them, you are from YouTube, a
чудесные А ты для них из Ютуба
programmer, a
программист
columnist, all of you are different. Your comments
обозреватели такие все Вы разные комментарии от
are music to the soul.
вас это музыка души часть из них смешные
maybe we will squeeze a million, because
Давайте может мы дожмем и миллион
our word is poison to the enemy. And you are my
наше слово врагу яд А вы – это мой
reliable battalion, because each of you
надежный батальон потому что каждый из вас
invests in victory, someone is a chimney, someone is
вкладывает в победу кто-то дымоход кто-то
spreading from someone a favorable
распространение от кого-то понравица
consciousness.
сознание масс проторим дорогу потому что наше
because the truth is with
останавливаемся друзья двигаем эту волну потому что с
us and we are on the bright side
нами правда и мы на светлой стороне
for more than one mile with you and we will burn
по с вами не одну еще милю и сожжем
Moscow in a righteous fire Glory to Ukraine
Москву в праведном огне Слава України
That's it Let's leave now  in the
Давайте я сейчас заброшу в
telegram so that you can still read who has
телеграммчик чтобы еще могли почитать кто
n't
там нет
heard of this poem
прислушалось от этого стиха
now I will post it in this telegram
сейчас я выложу в этот в телеграммчик
I wrote this morning I read it this morning on
написал Я сегодня утром
February 2,
почитал так какое-то число 02.02
2023 both everything is in the telegram you can
2023 г. оба все он в телеграммчике можно ее
read it see how my poem is shorter
читать смотрите как мое стихотворение короче
really what was said because  the truth is with
реально я что сказано была потому что правда с
us We are on the bright side everything is with us
нами Мы на светлой стороне все с нами
light
свет
you see this as a word acts shorter on
видите этот как слово действует короче на
darkness So you when there is light in your soul You
тьму Да ты когда есть свет в душе Ты
lower it shorter into the universe and the light
короче ее опускаешь во Вселенную и свет
comes
приходит